é poupança é no bes e agora é jaqueta
adulta não só que vai gerar um forno a
gente você gasta muito dinheiro com
roupas é você que escolhe suas roupas ou
são as suas roupas que escolhem você tio
usam até você fica gasta nossa curva com
a troca eu fiz um vídeo recentemente
falando quais eram os meus trinta outros
hábitos para economizar e falei algo
muito polêmico que eu só compro roupas
duas vezes ao ano foi um hábito que
minha mãe ensinou quando éramos jovens
eu mantive esse hábito comigo até hoje
que é perto do meu aniversário em
fevereiro porque ele cuidar são que
depois lá por outubro mais ou menos que
também tem boas promoções
eu tiro uma graninha e compro roupas a
cada ano o meu bandit vai aumentando e
este ano como as de poeiras e meus
companheiros pediram resolvi fazer algo
um pouco mais profissional e percebi que
eu que achava que estava tudo certo a
dona da verdade me poupei fodástica está
fazendo tudo errado
como você pode ver o lá ele duas meninas
muito bem vindo ao povo canal mais rico
e dos guarda roupas mais ricos do brasil
hoje eu com a ajuda de duas
especialistas fodástica já está chegando
agora nesse canal já se inscreve deixa o
joinha compartilhe esse vídeo com todos
os seus amigos e amigas
esta série mostrando como eu faço para
comprar roupas terá três episódios e
hoje em dia fazer algo chamado detox do
armário anat manja do paraná e do docs
do armário não e quando você não manja
de alguma coisa que você faz você chama
quem manja por isso com vocês carlinha
carla mãe e ela a luxúria da roupa que
veste qualquer pessoa
carol carol já são parceiras do ipop amy
anos nem quem acompanha o blog sabe do
que eu estou falando porque elas têm uma
coluna lá que aliás é uma das mais
vistas do blog parabéns
a chamada comprar não é pecado o que a
gente faz a gente ajuda você a compra só
que você vai usar mac de forma
inteligente escolhendo bem coisa que vá
com tudo que já tem no guarda roupa e
comprando muito menos para investir
dinheiro jannati mandar de outra coisa
mais do que ensinar a comprar
elas ensinam como redescobrir o que você
já tem conta pra mim pra mim pela cobra
seu passo a passo
hoje como já fez em tóquio a gente vai
ver a peça por peça que tem aqui no
guarda roupa e vamos avaliar se você usa
se você não usa está em bom estado cada
uma todas aviso vá comemorar o que vai
acontecer coisas o que é que vai
acontecer primeira coisa a gente vai
fazer uma pilha que a gente chama de
doação de roupas que você vai doar
pessoas que podem usar né fazer a coisa
circular e ajudar outras pessoas
uma pilha de vendas
[Música]
eu já fiz um vídeo que nesse canal
mostrando que eu comprei roupas novas só
com o dinheiro das roupas que o wand que
estavam de guarda roupa veja esse vídeo
aqui e isso é super possível gente a
gente encontra muita roupa com etiqueta
na na hora mas nós aqui vocês vão
encontrar esse tipo de coisa nos 10
ampla de ajustes pilha de ajustes sabe
que agora vai sair com pressa e vai ter
a camisa tem um botão vai pegar a causa
está com uma manchinha não está acabado
costurada não adianta nada aquela peça
no armário no fim do dia o que a gente
quer que você consiga ver tudo que você
tem
já consigo pensar em formas novas de
usar essas coisas loucas outras mas se a
gente tá com tudo amontoado uma coisa em
cima da outra
a gente enxerga ea gente tem um monte de
coisa não tem nada mesmo tá
bora lá já olha eu falar uma coisa
quando eu vou comprar roupas
eu olho antes meu guarda roupa eu faço
ele tinha do que eu preciso o meu grande
problema é que eu sempre acabo comprando
roupas que já são muito parecidas que
você tem é supercomum é isso que a gente
vê que está comandando uma fórmula linha
sem assim não vou errar assim dando
certo mas ele está sempre com o mesmo
cara é como começar pelas camisas
brancas prometeu eu avistei algumas aqui
é normal vamos ver quantas vamos ver o
qual normal às vezes peço a quem são
idênticas mas elas fazem visualmente o
mesmo efeito é que acontece parece que a
gente está sempre com a mesma coisa
a gente tá aqui ó super uso você já
conhece aqui no canal que ainda fixa
olha gente acha que tem poucas que se
acham vamos contar com 11 camisas
brancas ainda te pergunto pra que tanta
kamura bié não agora ópera são
diferentes olha só que eu e marcos em
maceió é sem manga
isso aqui é super romântico frueh eu
gosto de branco e eu acho que elas sejam
iguais sido bem então ela vai mas não
são e na teoria é exatamente iguais mas
se você colocar uma camisa dessa por dia
e por trabalhar 11 dias seguidos com
essas camisas todo mundo basta estar com
a mesma roupa porque eu sou médica
daí então não tem problemas em mais de
uma
mas não só tem um dia né tá bom vamos
ver uma cura mas é o que a gente tem de
bom e de ruim ela tá agora las e usá usa
usando-os a primeira triagem não uso
então acabou muito renda fixa não renda
fixa e em renda fixa fica pelo amor de
deus
uso bastante poder contar com as pessoas
da época de repórter que ninguém parecia
séria
nati porque são peças que funcionário
numa outra rotina de vida num outro
momento da sua vida o jovem não é outra
coisa que enfim é legal de você para de
tóxicos que têm peças que você vai
guardando que gastou dinheiro sem né e
hoje em dia não faz sentido é um bom
jeito de pensar também na sua rotina
porque às vezes a gente chega e fala
nossa tem a pessoa tem 500.000 terninhos
e ela não é mais um do mundo corporativo
assim resolveu empreender a falar pra
que essa menina sabe o que faz
é essa eu uso pra ir pra praia com o
tipo camisão por cima assim já não têm
deixando até no cantinho pensamento é só
eu uso mas está suja não tem uma vez que
levantam
isso aqui não deixa a equipe que vai
passar aqui não faço maquiagem não
passou hoje você está normal eu saber
quanto custou cada uma das peças não é
mais aquele não é uma coisa ruim tá bom
pra você poder fazer chamadas contas do
custo benefício ea última é sermos
prossegue com o marido
assim de final de semana para padarias
ensa só na padaria só padaria então
vamos avaliar o que ficou 78 ainda tem
muito a camisa branca
ó vamos ver o que é parecido aqui lembro
que tinha uma camisa bem parecida com
essa aí quem tem essa de qualquer da
praia quantas vezes vamos à praia
não vamos nós não vamos ter uma camisa
só para eles eu fui um dia não deve usar
uma outra você usa na padaria de placa a
deus e essas duas aqui são bem parecidos
mas mantém manda o mundo tá essa
dificuldade tem que passar toda vez sim
vai mesmo vai vai então de onde a gente
ficou uma duas
3 456 porque a gente foi muito legal é a
vocês são muito porque tem uma câmera
olhando pra trás e de pretender nacional
acho que sim né deu em diminuir pela
metade a quantidade de doenças branca
isso é verdade vamos a causa já dissemos
lá olha jeans algo que eu não compro
muito não comprou muito cartagena na
colômbia já o que acontece eu só uso um
tipo de calça jeans e calça jeans flash
de calças de cintura alta como se fosse
tipo rei assim sabe que vai passando
trulli então essa daqui ó foi a segunda
é essa daqui é é a quarta tem calça ir
de oito anos atrás então então por que
não aqui vai que o dia eu use você já
fez irracional ou substituir também tipo
substituir real
estou sendo humilhado na própria menina
anã
a linhagem alinhar a linha é real mesmo
corte e daí você foi falando que sempre
foi comprada para substituir então gata
pega substituir mesmo essa é a minha
única calça
só que ela fica na bunda
porque eu não tenho bunda
acho que a gente pode pensar num
eventual tchau compra uma calça equipes
guarda roupa tão gente ficamos com uma
duas três quatro cinco seis e ainda
temos uma dúvida aqui né que essa aqui
de botão tá na dúvida que a gente tem
faz é provável vamos provar a gente olha
juntas ea gente vence vale a pena mantém
então não vamos à internet profundo
senso nada né só falta você queria
investir na poupança e provar a roupa
essa jaqueta de bateria com o meu marido
com ele de novo essa história você tem
roupas de padaria comenta eu tenho o
poder padaria porque só consegue falar
não fazer porque é mais puro menininhas
entendeu em uma reunião como já que
vamos acabar com essa não mais poderá
ter uma jaqueta jeans mais madura de
pedofilia é poupança é nudez e agora é
jaqueta adulta
não for logo a gente acompanha na china
instagram que você vai saber para onde
vão essas roupas aonde a gente vai
vender para quem estiver do ataque o
instagram nati fica parecendo que é esse
casaco eu consigo usar porque ele tem 45
anos
não é porque tem 45 anos e não consegue
usar também porque ele tem 45 anos ele
era da minha mãe é uma muito boa só que
ele é enorme e eu já mandei arrumar e
olha só acho que piorar a situação não
saia acontece na festa assim de
alfaiataria que essas peças mais
estruturadas
elas são bem difíceis de você acertar a
mão quando tem que ajustar muito quando
um pequeno ajuste a sua gestão porque a
cintura precisa cortar um pouquinho
manga e foram um investimento que vale a
pena seja uma peça que está pagando um
preço bacana eu e o conceito vai ser
baixo vale a pena então uma peça assim
você vai mexer mexer mexer telma eu não
quero me desfazer dela cantinho do
coração porque a idéia aqui que você use
fique aparente que você não usa você não
deixa parente que não te atrapalhar
então pega uma caixinha um saquinho de
ter me ter acreditado que respira guarda
dobradinha no lugar de seu armário para
você não ser não pegar de uma coisa que
é importante emocionalmente para você
mas que não fornece usando então temos
aqui casacos certo certo a conta pra
gente o que é que você realmente usa no
seu dia a dia
essa aqui eu comprei no brechó também
fui lá alibhai taxado uso bastante mais
um casaco vermelho usando os dois e se
eu não uso mas não uso esse que da época
de repórter então como já temos teria
muito mais moderninho tinha com esse
continente coisa escondida gente guardar
qo duas coisas no mesmo cabe é furada
não pode é que não pode você lembrava
que tinha isso debaixo daquilo sem bravo
mas já aconteceu de você esquecer
sim inclusive eu ficar procurando achar
que perdi
e aí um dia eu descubro embaixo de
alguma beleza então é aquela história de
tirar da frente está atrapalhando
então quando a gente consegue fazer o
retoque a gente consegue botar uma festa
porque a mídia
ok olha isso aqui e amanhã eu
vai matar mas eu não uso não não é grama
ela nossa conversa inteligente vai dar
para alguém vai bem é difícil mas minha
mãe da minha mãe
peguei porque ela é do ar eu achei que
fosse usar mas não conseguiu ainda é
doha ela é doar
vamos dar também o ramo a gente pode
vender mas não pode prometer hoje minha
mãe podemos mãe
o musical está super em ordem é bem
bacana é que esse plástico a inativa um
plástico gente não concorde
vamos lá não vamos guardar nada dentro
do plástico gente claro que não deixa a
festa de momo para respirar que o super
importante a campeã européia a família
nesse vestido eu amo muito foi uma
excelente compra não paguei muito barato
porém 150 reais nesse vestido mas ele é
de uma estilista xj capengando aqui ó
mas eu queria dar um jeito de consertar
ele aquela velha história ver se dá para
arrumar e o quanto isso vai custar eu
conquistei meu marido com esse vestido é
também já conquistou nega
atenção se você é apaixonada por sapatos
é melhor você não assistir esse vídeo a
partir deste momento a gente só vai
tirar daqui o que você não usa o que
está velho e que não faz sentido vamos
contar quantas havaianas temos aqui
vamos uma do rastreio calma que eu vi
muito mais embaixo 4 em mais uma
guardada há cinco então contamos 55
temos os dois se temos dois e foi caindo
e que é quantas vezes por semana você
usa avaiana pra ir na padaria com o meu
marido bastante avaiana qual é o uso
mesmo daquilo uso essa uso é essa não
tem mais usado então essa também num
[Música]
rosto mas eu gosto
junto-me sala de sapato olha quem tem
filhos
teoricamente eu comprei este sapato por
gostar muito de citá
vocês podem ver eles são muito parecidos
mas eu não consigo ir a esse então mas é
apesar disso o nacional faz sentido
porque se assim tem algumas coisas que
eu que eu acho que é por isso que não
consegue usar tem esse negócio aqui que
a gente chama de meia pata tá ele é mais
alto aqui então ele ele tem uma coisa
mais sexy digamos assim e é muito mais
alto e assim eu gosto mas toda vez que o
uso parece que minha perna fica mais
fina e que eu fico muito tipo muito sexo
onde mais se de nós que não é só pegada
na mesma que tem uma coisa de placa está
mais feminina em alguns momentos não é
uma coisa que em kardashian e super
importante da gente não sou quem avalia
[Música]
três horas e um armário muito mais vazio
depois de duas pilhas gigantescas depois
também
meu deus eu não tinha ideia pilha pra
doar e pilha pra vender só uma pilha pra
vender
eu já contei aqui deve ter uns
quinhentos reais mínimo e aqui ó uma
caixa só de safados
eu eu tô me achando uma fraude tem muita
coisa da época que você ela não tinha
vida que você tem hoje não tinha vida
exato e olha como ficou o meu guarda
roupa minha mãe é que tanto orgulho de
mim mesmo é não foi ficou incrível não é
você olha de fato agora vejo tudo que
você tendo tanto que eu tenho é as
gavetas estão vazias mas havia
organizado um jeito mais legal
agora já sei quanto à roupa eu tinha que
eu não usava nenhum e não me ajudava em
nada só prejudicar vá e o que a gente
vai fazer agora isso aqui é mais
organizado onde quer vender mil
possibilidades brechó viagem online
separar as coisas que você tem uma pele
gente não deu pra poder de tanta coisa
que só ajuste que a noite também andar
mar ea gente foi fazendo algumas
anotações da adc de tópicos de peças que
a gente acha que falta no seu armário
que vão ajudar aquele armário a vender
muitas coisas muitos looks feitos no
próximo episódio desta série magnífica
você vai ver quais são as técnicas meu
modelo mental para não gastar mais do
que eu precisei levar para casa roupas
que vão durar a vida inteira
mesmo no comércio popular aqui pé da
colina
veja você até o próximo golpe
o real é um pouco mas agora essa era de
verdade na boca é que a gente comprou
para substituir a gente pode dizer adeus
que foi substituído correto corrigir
aquilo nem morre né não
a gente não pode voltar não vai ser tão
sofrida prometo